# Big Data Lab 3. Зчитування даних з WEB.
1. Виведіть перші 6 назв фільмів дата фрейму.
  ```R
  head(movies, 6)$Title
  ```
  ```cmd
  [1] "Тор: Рагнарок"                   "Людина-павук: Повернення додому" "Вартовi Галактики 2"            
  [4] "Unicorn Store"                   "1+1: Нова iсторiя"               "Найвеличнiший шоумен"           
  ```
2. Виведіть всі назви фільмів с тривалістю більше 120 хв.
  ```R
  subset(movies, Runtime > 120)$Title
  ```

  ```cmd
   [1] "Тор: Рагнарок"                            "Людина-павук: Повернення додому"         
   [3] "Вартовi Галактики 2"                      "1+1: Нова iсторiя"                       
   [5] "Диво-Жiнка"                               "Зорянi вiйни: Епiзод 8 - Останнi Джедаi" 
   [7] "Воно"                                     "Той, хто бiжить по лезу 2049"            
   [9] "Пiрати Карибського моря: Помста Салазара" "Форма води"                              
  [11] "Call Me by Your Name"                     "Джон Уiк 2"                              
  [13] "Чужий: Заповiт"                           "Красуня i Чудовисько"                    
  [15] "Логан: Росомаха"                          "Король Артур: Легенда меча"              
  [17] "Форсаж 8"                                 "Мати!"                                   
  [19] "Трансформери: Останнiй лицар"             "The Shack"                               
  [21] "Kingsman: Золоте кiльце"                  "Гра Моллi"                               
  [23] "Валерiан i мiсто тисячi планет"           "Пострiл в безодню"                       
  [25] "Метелик"                                  "Примарна нитка"                          
  [27] "Вороги"                                   "Brawl in Cell Block 99"                  
  [29] "Вбивство священного оленя"                "Only the Brave"                          
  [31] "Темнi часи"                               "Saban's Могутнi рейнджери"               
  [33] "Сiм сестер"                               "Усi грошi свiту"                         
  [35] "The Glass Castle"                         "Вiйна за планету мавп"                   
  [37] "Дружина доглядача зоопарку"              
  ```
3. Скільки фільмів мають тривалість менше 100 хв.
  ```R
  nrow(movies[movies$Runtime < 100, ])
  ```

  ```cmd
  [1] 15
  ```
